В C# нет ассемблерных вставок.
Это большой минус языка.
В C# нет указателей.
Это большой минус языка.
Но это не так.
В C# можно писать вставки небезапастного кода,
 которые используют указатели.
В C# есть пошаговое исполнение/
/правая кнопка на коде мышкой/
/Перейти к дезассемблеру.
Итак, в С# ЕСТЬ Ассемблер.
Для этого нужно кодить в небезопастном коде 
в указателях и бегать к дезассемблеру.
В C# есть специализированные ассемблерные типы данных,
что задействуют даже MMX ассемблер графики,
 сопроцессора и даже может быть видеокарты.
Но подобное слишком ситуативно.
Под каждый тип под каждую версию шарпов 
нужно смотерть что сидит в ассемблере.

По этому воспринимать это как байку на филосовскую тему 
Кота Шреденгера. Толи есть, Толи нет...
